お、あいよー。あのですねー
あのー
タイトルで釣ったつもりがなくてですねー
天気悪い。ちょっと今日天気悪いんですけどー
なぜかなんか
ボインボインがこんなに期待を生む言葉だと思ってなくてですね
なんかすみません
まあなんか夏になったし
夏になったしさ
水着で雑談でもするかっていう
ちょっとごめんなさいねなんか汚い文字が
夏だし、水着で雑談するかー。水着ボインボイン雑談って書いたんだけどさー。
そんなに?
なんもないよ、ほんといつも通りだよ。なんかごめんね。
本当に何も考えてないでボインボイン使ってた。
いつも通りなんで、ボインボインって何て言うんだろ、多分女が思うボインボインと男子が思うボインボインは違うと思う
ごめんね。
はじめまして
いや騙されたそうだよ
騙したつもりはないんだけどね
いやなんかあれだなやっぱ思った
やっぱ育った環境が違うと
育った環境なのかなこれって
ボインボイン
まあでもボインまあその
嘘偽りはないと思うよだって
ボインボインって
ねえ水着だし
とてもたっはっはっはっはっ、ごめん。本当にごめん。
熱いスパチャセンキュー。ありがとー。
いや夏だね。いや夏、いやもうさ梅雨って明けたよね。なんでこんな最近雨降ってんだろう。
つらい。女だけどつられました。あ、女もボインボイン好きな人もいるよ。そりゃあね。
いやそうなんか最近暑いなと思って
これは水着ボインボイン配信だろって思った
本当にそんな軽い気持ちだったの
ごめんね
いや雨降ってる
いや最近バーチャル地方も雨が多いのよ
何にもない本当散ってください何にもないから
本当に何にもないから散っていただいて
ごめんね
ころねに会いに来たよ
ころねの配信を見に来た人は
全然いていただいていいんですけど
本当になんかボインボインって
ワクワクソワソワって思ってる人はね
もう何にもないよ本当になんか
ねえころさんの3Dなんかボインボインなのかなみたいな
新しい機能
新しいなんかボインボインな機能がついたのかな
何もありません
今も期待してる
これがなんか話題になったらじゃあなんかボインボイン追加してもらおうかな
いやでもさ
なんかさみんなが思うボインボインって何?
じゃあ夏だしちょっとそのボインボイン話しようよ
うーん
サンキュースーパーちゃん。ありがとう
ノエル。いや違うそういうんじゃなくてなんて言うんだろ、じゃあ大きければボインボインってことなの?じゃあ
そういうこと? ノエルじゃないんだよ
そう、人の名前を出すな
ボインボイン
揺れるとボインボインなの?
いや難しいよね、ほんとに
ここら辺なんか、結構人によって違う気がするよ
大きければボインボインな人もいれば
なんだろ、このブルンブルン
ブルンブルンはブルンブルンか
うーん、ジャンプしてください
なにそんなお金持ってんだろ?みたいなさぁ
たゆんたゆん
え?
えーたゆんたゆんはでもさ水面がたゆんたゆんとかも言わない?
水面が揺れてるみたいな
いやでも今日はちょっとみんな撮影したいかなと思って
ちょっと待ってね撮影
暗いね何これ
なんか暗いよね
あっ明るくなりました
撮影したいかなと思って
撮影しながら喋ろうかなって思いますけどもね
うほほw
あははw
ほら
こんな感じですね
あははw
あ、でもこれも
あ、これも結構ボインボインなんじゃない?
どう?
いや梅雨明けてないのよまだ
え?
本当にこれ梅雨明けてないんだよね?
梅雨明けたと思ってんだけどこうね
こうにさ6月は梅雨って覚えてるんだけどさ
7月も梅雨なのこれって
梅雨明けたら誰が教えてくれるの
明けたの
明けたんだ
でも雨だよ
いやわかる梅雨以外も雨が降るのはわかってんだけど
わかってんだけどさ
ニュースで言ってた
気象庁が言ってくれる
あそうなの?じゃあちょっと見てなかっただけか
いやなんか最近雨多くない?って思ってんだけど
バーチャルとあれか本物の地球は違うのね
ゴーレンのところはねめちゃめちゃ雨降ってんのよ今
今も
すごいわかりやすい釣りタイトル
えなんで釣ってないよ
え、別にだってサムネイルもさぁ、普通じゃない?普通のなんか、だって隠してるじゃん、ちゃんと
あれ隠してるじゃん
サムネ
え、これのことでしょ?だって
ちょっと待って
これじゃない、これじゃない
これじゃないんだって、だから、ちょっと待って
これ、これのことでしょ?
隠してるじゃない? 隠したら逆にってこと?
今の何? あー 知らない方もいらっしゃいますよね こちら あのー 芋を焼く芋星人です
これね あのー
芋を焼く芋星人を見るコーネ ですね
あのー 多分説明してもよくわかんないと思うんですけど そんな感じでーす
はーい
みたいな
ちょっと
ここらへん
あ、じゃあ
ここらへんで
ちょっと
開けちゃったりして
開けちゃったけど
ちょっとまだ見えないね
ここらへんにしとこうかな
タイトルに釣られてきました
あ、やっぱみんな釣られちゃうんだこういうので
そっかー
じゃあ全部にボインボインってつけてたら みんな来てくれるってことだね
でもダメだ
そんなことやり続けたら
狼少年みたいになっちゃうよね
あ、これボインボイン少女だ
ボインボイン
ボインボイン女だ
いつもボインボインって言って
焚きつけて
でもボインボインじゃないんだよみたいな
なっちゃうね
そうなっちゃうわ
でもさボインボインが好きじゃない人もいるから
それはなんかあれだよね
マーケティングとしてはあり
いやでも考えていかないとこれからさ
やっぱね
数字数字でしょ今のご時世
数字数字って
ねえ
大体は好き?
そっちで稼ぐの?
いやそういうつもりはない
いや違うなんか普通の雑談しようかなって思ったんだけど
みんながなんか予想以上に期待しちゃってるから
ちょっとじらして
ちょっとじらして見てる
ただただこうでは本当に夏だね
暑いね
って言うさ水着で雑談しようって言おうと思ってた
それをボインボイン雑談って書いたんだよ
なのになんか勝手にみんなが
なんだなんだなんだって
ころさん?ころさんってこんな人だったっけみたいな
で勝手になんか盛り上がってたから
これまずいのかなって思って
まずいのかなと思っただけなんですけど
なんか珍しいころさんがこんなの珍しいみたいな
騙してない騙してない
ちゃんと水着でいてるでしょこっち
いてますでしょ
ちょっとまだボインじゃないこれは
これころさんこれは良くないよ
天気も悪いし
でも水着でさ配信してるんだからもうこれこそがサービスなんじゃないの
みんなホロドリダウンロードしましたか
珍しいっていうか何を仕掛けてくるのか楽しみに開いた
いやだからね
ほんとさころねがさこういうことするとさ何かあるんじゃないかみたいなさ
ころねも普通の女の子だから
女
水着ボインボイン配信って
水着ボインボイン雑談って書いたら
それはもう水着で雑談するだけの配信だからね
そんな期待しないでね
ほんとに
それだけのことだから
あ、事前登録した?
期待しまーすじゃないんだよ
サマーウォーズじゃねーのよ
普通の女の子がつけるタイトルなのかな
つけるでしょ
いやむくすぎて
このボインボインがこんなに誤解を生む言葉だって知らなかったっていう
そういうこと
そういうことです
そんなみんな期待しちゃうんだ
ボインボインのこの6文字で
すごいなって思った
事前登録したらキャンペーン当たった
おめでとう
さっきもねホロドリの配信してたね
配信してた
かわいい
ホロドリの収録何回かさせてもらいましたけど
本当にみんないい人
本当にいい人
報われてほしい
みんないい人だから
リスナーさんもみんないい人だから
報われてほしい
ドーナツで釣られて
お菓子くれたからいい人
他は悪い人いるんですか
おー来たぞ来たぞ
そりゃいるでしょ知らないけど
ごねはそんなに会ったことないよ
そんなに会ったことないけどね
反射的に配信開いちゃった
なんなの本当に
意志が弱いねあなたたちは
なんでボインボインって
ボインボイン
映画見るのやめて
すっとんできたのに
ねえ映画の方が
大事ですボインボインより
やっぱ男の子って
男の子って
本当に単純なのね
なんで
映画のチケット買ってたんじゃないの
あんた
ねえ
やっぱり釣りタイトルやんけ
違うだから
釣ろうとしてた
あんたの
あんたちが勝手について来たんでしょ?
あんたちが勝手について来たのよ
カルガモみたいに
カルガモ?アヒル?わかんないけど
くてくてくてくてくっつって
ついて来たんじゃない?
そうでしょうよ
ふふふふ
計画的…いや違うねほんとに
もう許してん?
じゃあもうちょっと見せてあげる
もうちょっとで見えるね
痛い
なんか本当に普通に話そうと思って
昨日はばあちゃんのとこ泊まって
一緒にお片付けとかして
そろそろばあちゃんもお引越し
こうねもお引越し
だからその最近さ最近って言ってもさ
なんかぶっちゃけさこうね最近配信できてない
あんまりこうなんか定期的にできてないから
キスマークついてるとこ
これ星のやつこれ星でしょ
口がこれあれだよマヨネーズのあれじゃない
蓋のところじゃないこれ
マヨネーズの蓋のところかもしくは
口が星型の人に吸われたやつ
マヨネーズの
蓋をこうプーってやったんだろう
かわいいでしょ
マヨネーズ
何の話してたっけ
あそこはね
全然配信できてなくて
ないんだけど
みんなが
寂しいかなと思って
今日ちょっと
お時間、できた、いやでもこうでも寂しい
なんかみんなが寂しいかなと思ってとか言ったけど
こうでも寂しい、本当に
だからちょっとでも
ね、でも義務配信じゃないから
1時間そこらで終わるけど義務配信じゃないから
これからまたちょっとね、帰らなきゃいけないのよ
帰らなきゃいけないの
なのに釣りだった
違う
そんな許してもらえない今日
見せてあげるのに後で
後で
見せてあげる
だからって安売りは良くないよ
公式で配布された水着で配信するのが
安売りだって言うんですか
もう分かりませんもう
もう運営さんがこれ着てくださいって言って
これ着てるだけなんですけど
これ安売りなんですか運営さん
安売りって言われてます?これ水着着たら
これね
良くないかもです
これ
この水着
え、でもさ
みんなさ
この水着ってあんまり着てなくない?最近
コーネは結構
着てるんだけどさ
他のホロメンで着てる人いなくない?
こっちの
ちょっと
ルイビー
有名ブランド的な
あんまり着てないよねこれ
そうだから今日はそれを見せてあげようと思ってみんなに
だから着てきたの見て
これ罠だろじゃないの
最近のなんか最新の水着の方をみんなよく着てるけど
あ、アキちゃんとか着てる?本当?
見れてなかった? アキちゃんの水着
これを見に来た?
こんな感じ ちょっと待ってね
ほら
どうよ どうよ どうよ どうよ
ぼいん ぼいん ぼいん ぼいん ぼいん ぼいん
こうしたらいいのか
どうよ どうよ
ほら
下から見ても超美人
ほらー
これダメなの?
何がダメなのか分かんない
ここら辺ならいい?
自分の推しはコロネさんだけです
ほんとかお前
鼻が気になる
そんな容姿のことを言ったらダメですよあなた
ねぇこれ、ほら
ダメよ、女の子傷つきやすいんだから
ねぇ?
ピンクが珍しい
え、ちょっと白くしましょうか、じゃん
白くしましたよ
アングルがやばい
タヌキみたい
あんたね、コロネとドラえもんだけにはそんな言葉言っちゃいけないよ、タヌキみたいって
自分の推しはコロネさん以外です。本当です。
お前、帰れ!
帰りなさい。
カリメロみたい?
可愛いってこと?
くちばしみたいってこと?
ツンツクツン、ツンツクツン。
あ、これはお山かな?
登ってみよう。ツンツクツン。
何の話してたっけ?
もう忘れちまったよ。
「おめめもかわいい」ありがと~
「ハートと星の位置が気になる」どういうこと?
なに?どういうこと?ハートと星の位置?
どれ?なに?どれのこと言ってる?
あ、やばい
ま、いっか
「画角変わってから増えてない?」
嘘
何が増えてる?
あらみんなこれがいいんだじゃん
ふーん
ピノキオみたい
え?キノピオだよ
ピノキオだとほらあの
マリオになっちゃうよ
キノピオね
ん?ピノキオ?あれ?
え?ピノキオが?
え?あれ?キノピオ?
キノピオが?
キノピオがどっち?
え、ピノキオが?
ピノキオが
ディズニー?
キノ、キノピオ
マリオがキノピオ
ピノキオが絵本
あ、はいはいはいはい
理解
ピノキオが右
右か左の話じゃない
わからなくなった こういうのあるよね 同じような言葉
日本語って難しい
今日何の話しようと思ったんだっけ? みんなが「つりつり」って言うからさ
わからなくなったんだよ
目線ください はい
どこだ? ここか?
目線上げられてる?
ヤバいヤバいヤバい
久しぶりのこの水着ですけど皆さんどうですかこちら
なんか斜めってない?
こうすればいいか
ほらほらほらどうですかちょっと後ろなんか伸びてるこのコーデの顔のところ
これ何これ画像がなんか伸びてる気がする
背景を変えよう
天気が悪いからね
別の部屋にしよっか
あ、ちょ、これ、違うなこれ
あ、どう?どう?どう?どう?
どう?
な、なにあれ?
なんか、なにあれ?
なんかありますけど
いいんじゃないですか?
ランタンが落ちてるんだ、そう
ここはよくホロメンが来る
ビーチです
BGMないの?
え?流れてない?小さすぎる?これって
どう?ちょっと上げた
海
綺麗だね
あ、リスナーさん来てたんだ
コーネも今来たところ
誰もいないね
立ち入り禁止区域かな
本当に誰もいない見て
誰もいないよ
入っちゃダメなのかもねここ
おかしくないだって
おかしいよ
おかしくない
何見てるの
ころさんはボインボインだから
見ちゃうって
恥ずかしいやめてよ変態
みんなにそういうこと言ってるんでしょ
え?ホロライブだけだって?
ホロライブ全員に言ってんのかよお前
ふざけないでよ
みたいな
BGMもうちょっと上げてもいいかじゃあ
ちょっと上げたよ
でかかったら言ってでかかったら
でかかったら言って
あ、でかいってころねのボインボインじゃないよ
もうほんとでこんな
ちがう
こんなことするために今日配信立てたんじゃなー
リスナーさんと寂しい思いさせてごめんねっていうさ
ごめんねっていう
もうちがうの
ちがうの
幻滅しないでほしいほんとに
幻滅しないで
釣りだけど釣りじゃなかった
ペンキスーパー行っちゃおうと
ありがとう
ありがとうございます
ギャルゲー
ギャルゲーちょっと詳しくないんだけど
これで合ってる?
リスナーさん
今日は一緒に来てくれてありがとう
リスナーさんの水着も似合ってるよ
みたいな
うん
で何の話
いやなんかいろいろ話そうと思ったんだけど
何話す
何話す?
なんか話題持ってきなさいよ
ちょっとね
ちょっと傲慢なんじゃない
7年8年やってると
こんなに傲慢になっちゃうのだね
体は豊満でね
そんなセクハラやめてください
いて!
ころさん最近のこと知りたい?
え、どういうこと?
ころねの最近のこと知りたいってこと?
どういうこと?
ころさん冷やしカップヌードル買った?
何それ冷やしカップヌードルなの知らない
そんなのあるの?
そんなのあるんだ
いや10時だよみんな
10時
こんな時間に
10時だからこそいいのか
これを昼とか朝に
朝！朝にすればよかったかな
こういう配信は
コメント固まりかけた
いつも固まりかけてる
商品宣伝する配信
あ商品宣伝ねあのー明日明日までなんですねグッズが
あのー7周年記念のグッズが明日までなので
皆さんもよかったらお手に取ってみてください
違う
グッズ予選で違ういやちょうどいいかなとは思った
ちょうどいい時間に配信してみんなグッズ買ってねっていう
それそういうのもいいかなとは思った
でも違うただ違う違う
明日までだからグッズ宣伝しようかなじゃない
違う違う本当に違う
金目的でみんなのこと見てない
金目的じゃないからねみんなね
ちゃんと気づいてると思うけどさ
違うからね
何話したいの
じゃあみんなと過ごしたいの
ただただ
そうでしょみんなとさ
楽しい時間をいつもゲームしたりとか遊んだりしてるじゃんか
でね最近ちょっと実家の方が忙しいから
なんか配信する時間も取れなくて
ちょっとなんかさ
いろんなお休み増えちゃったりとかさ
してる中でさ
みんなと話したいってちょっとだけの時間でもいいから
みんなと一緒に話したい
何そのなんかちょっとたわいもない話をしたいなと思って
枠を空けたわけさ
そしたらさなんか釣りなのなんだのさみんなさ
ねえボインボインはどこなのなんだのさ
いやころねが悪いのかもしれない
ころねが悪いのかもしれないけどもね
最近やりたいレトロゲーは何ですか
えセガサターンのボンバーマン
をやりたいです
セガサターンのボンバーマンやりたいです
ああああああ 住人対戦エヴァ一人でやるよでも
うーん ころさんゴエモンやるの？もやりたいよねーキラキラ道中
こうねキラキラ道中が一応好きよね楽しかったっけ いや以前はもしかしたらゴエモンのあのマッキネスが一番好きって言ってるかもしれ
ないけど いやキラキラ道中が大好きな理由
ねえ キラキラ道中
なりおもろいのよ本当に ねえサターンは実機実機ですよそんなもちろん実機です
んでウェイウェイっていうさあ 欠片がいっぱい集まってくるサターンの軌道ね大好き
いやマッキネスもおもろい
マッキネスも好きよ
ちゃんと好き
マッキネス
キラキラ道中の何が好きかって
キャラクターごとにステージがあるのがめっちゃいいよね
キャラクターごとに必殺技みたいな
スキルがあってさ
それを駆使して
キャラごとにフィーチャーされてるのが
いいよね
っていう
ね
今までのゴーエモンの
そのキャラをさボタン一つで変えて自分の好きなキャラで行くのもありだけど
キラキラ道中はなんと八重ちゃんのステージもあるわけね
あれがたまらなくいい
たまらなくいいです
ちょっと変えるか
上から上からも可愛くない
え可愛いちょっと待ってこれこの
このアングルめっちゃ可愛くない
なんかさ、あるじゃん
ここのさ、おでこのとこにカメラをつけてさ
なんか赤ちゃんの食べてる姿をさ
撮ってみたみたいな
見たことあるんだけど
その画角じゃない?これかわいい
めっちゃかわいい
上目遣いしてみて
見える?
鼻の頭がちょっと
「ころねちゃんかわいい。ありがとう。あざとい。ありがとう。ガチ恋キロイでドキドキする。ありがとう。」
やっぱみんな、みんなこういうのが好きなんだ
やっぱり
コメント邪魔?
ちょっと一回飛んでいってもらって
撮影しようか
怒ってる
もう一回
撮ったん?
泣かないで演技だから
やばいくしゃみ!
ここぐらいがちょうどいいか
ミュート助からない
いいんだよ助けようと思ってないから
助けようと思ってないから
こうがいいこう
どう? これはどう?
ここは?
いい感じ?
夏だね~本当に 暑い~
暑い~
暑いな~
暑いよみんな~
可愛いでしょ? こうね可愛いのよ本当に
氷のかき氷型?大型ですよ大型
大型っぽいですよ大雑把だし
でも変なとこ正面だからね
チェキスーパーちょっとありがとー
無言赤スーパーめっちゃ怖いんですけど
間違えたのかな?
間違えちゃったのかな?
Where is there a line on your nose?
ノーズ
ここにあるよ
This is my nose
This
鼻はどこ行ったって言ってる
ここにあります
ノーズ
無限のパワー
っていうね
鼻に見えない? 嘘でしょ
無限のパワー
鼻に目がいかない?
そうだね こんなに天気がいいとお皿の方を見ちゃうよね
そうだよね
シリアス ダース シリアスです
無限のパワーを食らえ
あ、これがボインボインってこと? あ、そういうことなんだ! 理解理解。なるほどね。
みんなが求めてるのはこういうボインボインだったんだ。ふーん。
最近のころさんの話して。 いやもう本当にキャパが、自分のキャパが、ちょっと顔が見えないね。
どうしたらいいのこれ? こうか。
自分のキャパが 怖いねちょっとこの
自分のキャパが少ないのを すごい嫌だなーって感じる日々を送ってる
うーん 場所変えない?
本当にねキャパが少ないんだよねー
はーい
うー、だー!
いえーい!
撮影したじょんです。お、お、おっとっと、おっとっとっとっとっとっとっとっと
タスクがね、いや、でもさ、違うのよ。こんなこと言ったらさ、
みんなはコロさんはコロさんだよって言ってくれるけど
場所変えない?
わーおめっちゃ久しぶり
久しぶり!ここ すごーい 背景がうるさーい こっちの方がいいかな?
イェーイ!ホロライブリゾート!イェーイ!花火ぽんぽん!
いつぞやの いつぞやのですね これね
いつぞやのです
懐かしい
眩しい ちょっとだけ眩しい
こっちはどう?
いつぞやの
スポンジボムのゲームでやって
ここ使ってた
ここ
マジ
これがホロライブサマー
センキュースーパーちゃんとありがとう
今月末から
タイに行ってきます
タイに行くのね
ホームシックになると思うので
コロネ様コロネ好きの皆様アドバイスをください
えーみんなホームシックってさどうしたらいいんだろうね
いやわかるこうでもさ1週間とか家開けるとホームシックになるもの
大変ですねじゃないの
えいいねやばい嘘いいね
待ってみんないいねしてくれてる配信に嘘でしょ
皆さんこの配信がいいなと思った方
ちょっとボインを感じた方
あんまり釣り配信は良くないんじゃないかなと思った方
ぜひグッドボタンお願いします
皆さんぜひぜひ
いいと思った方も良くないと思った方も
ボタンは一つ
グッドボタンをお願いしますね
ありがとうありがとう
ありがとうございます
押してくださってるの見えてます
ありがとう
嬉しいです
すごいみんな
言ったらやってくれるのね本当に
すごいじゃん言ったらやってくれるのじゃない
あんま良くないと思うのでいいねしました
ありがとうでも嬉しい
嬉しいわ
ありがとうね
ありがとう
わーすごいめちゃめちゃ増えたありがとうね
1回押した方は2回押さないでくださいね
ねーそうありきたりですけど押さないでくださいねー
あそうホームシックね
えそっちのさところでさ配信見れるんだったらさ
いやでもホームシックとは違うかもしれないけどなんかコロネの配信見て
なんかねコロネスキーとも戯れてみたいなのどう?
配信見る時間もないぐらいあれだったらホームシックとは違うか
家だよもんねどうしようか
でもさこうねさ家で使ってるものとかを持ってったら逆にホームシック悪化すると思うんだよね
だから
いや難しいよね
でも
枕持ってくとかなのかな
なんかその枕が変わると結構違うじゃん
YouTubeが見れるんだったらいいけどね
忙しそうだよね
そうだねやっぱ
食べるものが結構違うかな
ご飯持ってたりとかなのかな
自分が実家にいた時は親が家から出ていた時があって
それに慣れたらホームシックがなくなった感じ
その後一人暮らししたら全然ホームシックならなかった
いやホームシックは難しいよね
だってネスでさえなるからねホームシックさ
難しいよね
配信に日本を感じられるかも
時たまじゃここまでがさ
なんかちょっとジャパンぽいBGMで配信してあげようか
ブオオオオオオオみたいなねん フフフフフフッ
いやネスなるよね おいこいつ外しすぎだろ肩に力バットじゃねーのにこいつ外しすぎだろってさぁ
ステータス見たらホームシックやんけー フフフフフッ ホームシックやんけーこいつ
いやでもさ
なんかリアルでいいよね
その
子供がさ
旅して頑張ってんだもんさ
それホームシックにもなるよね
ホームシックにもなる
ぐらいの
ね
ママ大好き実家大好きっていう
男の子がさ
頑張って世界救おうと
頑張ってんのがそれが
たまらないよね
本当に
本当にたまらなく
愛おしいですね
タイトルに釣られて今来ました
ボインボインどうですか
ボインボイン
サマー
無限のサマー
ちょっとやるか
ちょっとやれるかな
無限のサマー!
いいんじゃない?
意外とじゃない?
無限のサマー!
いや、いい、これいいじゃん
はい、パルパティンは
全然身内でもなんでもないです
サムネに釣られた民です
いらっしゃいませ
でもさ、釣られた後はいえさ、どう?
あの、有言実行してない?
ほら
有言実行してないですか?
ボインボインでしょ?
あはははは
どう?
そう、パルパティンそう
ちょっと今
うーん
詐欺ではないでしょ?
そうだよね、釣り詐欺ではないよね
よかった
ほら
あっ!すごい!
いや、この水着、よくよく見たらやばいね
この紐1本で繋がってんの?このリトマス試験紙みたいなさ
この紐、スーッて剥いたらさ
ねえ、割とやばいよこれ
ねー やばいですよ
今来たんだけどすんごい配信してる えっいやすっごい配信って思われちゃうこれ
下品かなぁ えっわかんないなんかさぁもうさぁあのさぁわかんないの何が下品なのか
いや男からさ男の子から見たらこれは下品なのかなぁ えっわかんない女から見たら下品なのかなぁわかんなくなってきちゃった
大丈夫? 鼻のこと? 鼻のこと言ってる?
全然大丈夫? ボロンボロンボロンはちょっと違うんじゃない?
いや ボロンボロンは違う ボロンボロンはダメ
出ちゃってる音だもんそれ なんか
ノーコメントで 大丈夫か?
これ? いや でもさぁ
大丈夫だよね? 大丈夫だよね?
繊細みんな繊細すぎるのよねー 空心裁かーっつってねー
繊細すぎるのよ本当にねー 本当にさー
ねーだめ19世パチャットありがとう ありがとうございまーす
上品ではないそれわかってるのよ それわかってる
そうYouTube君がねちょっとやっぱりさ
ピュアだから
ピュアウォーターだからさ
日焼け対策したりしてますか
こうねさ本当にさ
マジで美容界隈に怒られるかもしれないんだけど
日焼け止め塗ったことないです
マジで
だからここにね
本当にシミ爆弾だと思う
本当に
これやばくない
本当に日焼け止めというものに
縁がなくてですね
やばい
海外とか行くときどうする
塗ってないよ
塗ってない塗ってない
えシミはできてないんじゃない
ほら見て
あらら
見えできてないんじゃない
大丈夫なんじゃない
この見える限りでは
どう
なんかこうでね
赤くなって終わっちゃうんだけど
だから蓄積はしてると思うんだよね
そういうこと
化粧水とかは塗ってるよ
乳液とか
腕時計とかするの
いやーあんまりしないかなー
好きだけどねー
ごっつい時計好きだけど
日傘もしない
日傘もしない持ちたくない
手に何にも持ちたくない
いやなんかさー
雨降ってるときも傘さしたくないよ
わかる?
折りたたみ傘も持ってきたくないしさー
手に何にも持ちたくないんだよ
わかる?
G色大好き
これGショック大好きです
トゲならGショックかな
膝刺さすと気持ちいいの
涼しいんだ
でもなんかなって感じなんだよね
手に持ちたくない
そうなのよ
みんなと同じ
代わりに持ってってくれるの嬉しいありがとう
でも日焼け止めは塗った方がいいって
本当に言われるの
会うたび会うたび
会うたびに言われちゃう
ピアスとかネックレスとかもしないな
邪魔なんだよね
指輪もしない
もう邪魔
あとなんか夏
センキュースーパーチャットありがとう
間に合った今日もころねちゃん可愛い癒される
ありがとう
ありがとう荷物も持ってくれる
傘も持ってくれるの
ありがとう
じゃあ一緒にデートしよう
ありがとね
帽子
いや帽子かぶるとさ
なんか蒸れる気がしてさ
もうわがまますぎる本当に
本当にこうでね
わがままボディだと思うんだよね
マジでわがままボディだと思います
サングラス
サングラスはするよ
目焼けちゃうもんだって
いやこうねさ
あの目弱いんですよすごい
光に弱くて
目がすぐね痛くなっちゃうから
目は守ります
しょうがない痛くなっちゃうから
そうなんです
なんかねすぐねしょぼしょぼになって
かゆかゆになってね
ダメなんだよね
ゲームの画面は大丈夫。ゲームの画面は大丈夫だと思う。
なんか家の電気とかも、なんかね、他のホロメンの家行くと、眩しいってなるんだよ。
これが通常の光!
これが普通の人間の光なのか!ってなる。
そう。
ころねの家がめちゃめちゃ暗いんだなって思わされた
デパートとか行くとさ
薬局とかって明るいじゃん
デパートのお化粧品売り場とか明るいじゃん
もうさ
そこでドラキュラなのよ
本当に
うわぁーってなるよ
そう、だからサングラスかけてる時ある、そうだよ
そうなんです
っていうね、ころねさんメガネかける、メガネもかける時あるよ
あるある
今ほらコンタクトしてるから
ね
そうだよ
バンパイア女だった、そうドラキュラ、ころねは
バンパイアニンニク食べませんだから
ニンニクダメだよねバンパイアってね
そんな感じかな
なにちょっとそんな個人情報聞き出そうとして
え?え?
怖いよみんななに?
怖いよ
Tポーズしちゃうよ怖いから
でもねガーリックライスは好きです
ガーリックライスは好き
早くこの手を掴むんだ
あら早く
早く
崖から落ちるぞ
くっ
顔見せて
はい
ガーリックトースト好きです
ここでもガーリックトースト大好き
生まれたままのニンニクは苦手かも
長沢君みたいな元々の皮付きのニンニク
切ってくれてたら食べれる
ラーメンにニンニクは入れないな
入れません
入れませんね
ペペロンチーノ
ペペロンチーノはニンニク入ってないと
美味しくないでしょ
そうでしょ
ラーメンはね
入れません本当に
二郎いけないじゃん
いやそれなんかそのさ
醍醐味なやつは
いいのよそのままで
醍醐味は
なんていうの
そのあなんか
後から追いニンニクとかはしない
もともと入ってないやつにニンニクなしできるよ
じゃあニンニクなしで
じゃあ
そう、そうだったらニンニクなしにしますけども
でもどうなんだろう、二郎系っていうのはさ
あれなんじゃないの?ニンニクがあってこその
ラーメンなんじゃないの?
分かんないけど
なんか
なんていうんだろうなもともとニンニク入っててそれが二郎系ですって言うんだから一回は食べてみたいけどね
ていう
ニンニクなしなし
できる?ニンニクなしなしって
うーんあーニンニクないと始まらないんだ
そっかじゃあ
このポーズコーディ好きなのよこれ
みんなに捕まってる感じ
おい雑談しろコロネ
ほら雑談しやがれ
何やってんだろうね本当に
宇宙人だ
宇宙人で終わった 終わった 終わった 終わった 終わった 終わった
いやでも
いやでもみんな背伸びするの大事だからね
背伸びしてちゃんと
気持ちいい
何の話してた?二郎系の話してた。まだ二郎系行ったことない。だから連れてってくれる人募集中。
ここに二郎デビューしたいです。え、一郎は?
一郎はどこなの?二郎は二郎でしょ?
一郎はどのラーメン屋なの?
いいなぁ。えっどこがおすすめなんだ?
え、二郎系っていうのはさ、一郎系はどういうラーメンなの?
二郎系は二郎系じゃん
一郎系は?そういうのじゃない?
ないの?
違う違う、なんか二郎系っていうのは二郎系のさ、こってり的なやつじゃん
あ、そういうのではないのね
ふーん
なるほどね 肩が強そうあこうねー
ここね肩強いよ マジで
えーこれさーえ待って本当にラーメン食べたくなってきた
ころねの配信が終わったらさーラーメン食べに行く人いるんじゃないこれ 二郎系
いない?
そのポーズしんどくならん?
変えますか?じゃん
はい
なんか
なんか斜めってる気がする
あっ船があるじゃんあっちに
どうしようかな
右キスしてあげる
おいさあモデル、モデルって言わないで
モデルって言わないでくれる?
どれだ
バイバーイ
バイバーイみんな来てくれてありがとう 今日は楽しんでいってねー
ともってね。
ちがちゃんあれだけどね どれがいい手
どれがいいこれがいい手
これこれがいい
あははははは! ピースじゃんけんしかないんだよね?
ずはははは! なんだんこのピース? こうして…
ええへへへへ! いいこれこれいいじゃん!
いえ~い! じゃんけんぽん!
じゃんけんぱんぱん
じゃんけんぱん
いい?
いや楽しいね
楽しい
ちょっと最後にさ
撮影しよう
え、なんか全然さ、喋れなかった。ちょっと最後に喋ろうよ、みんな
撮って~
はい
はぁっ!
やぁっ!
って言うね
どうだ
あ、ほらほら、撮って撮って~
どこが一番かわいいんだ、これ
ここ、ここか?
あ、違うな
あ、ここか?
いくよみんな
ガーン
ここが一番いいんじゃない
いやマジでこれ久しぶりに着たよこの水着
マジで
こんなマジマジと見ることないんじゃない
どうどう
いい感じでしょ
尻尾助かる
やっぱみんな尻尾好きなのね
ころねも大好き
リボンもめっちゃかわいい
リボンめっちゃかわいいよね
ころねの色になってるんだよ
ジョジョの一族なの
なんで
どれがジョジョなの
どれがジョジョ
星のアザがあるとジョジョなんだ
これ?
まだ全然詳しくないんだよね
星のアザ、じゃあさー北斗の拳もさー
北斗の拳はあれは違うか
ありすぎ
わかんないこれあれかもよ、自分で書いたかもしれない、入りたすぎて仲間に、ジョジョの一味に
あれは違うんだ
北斗七星、あ、あれは無理矢理つけられた
ジョジョは無理矢理つけられてない
確かにそんな話だったかもしれない
うんうんうんうん
北斗は後からつけられた、はいはい
いやジョジョ見るんだよ、みんなと一緒にこうね
こうねジョジョはみんなと見るんだよ、わかった?
勝手に見てよじゃないよ、わかんないこと聞きたいからみんなで見るんだよ
楽しみ
楽しみ楽しみ、一部はもう見たけど
二部からになるかな
ころねも本当にジョジョの話入りたい
入りたいのよ
さあ
見たことないから楽しみ
一部だけ見た
あ、一部と
あのー、スティールボールランを見た
あと漫画の
えー、ジョリーン?
えーとなんか脱獄?
なんか捕まっちゃったところの話だけ見た
なんか頭のおかしい奴が人間をなんか
か、なんか飼っててみたいな
ペットにしててみたいな
あれを漫画で見た
あれ6部じゃん
なんかねほんとね、ちょっと色々おかしいんだよね
おかしいの、見方がおかしいの、うーん
なんかねパが好きなんだってその話
これだけ見てって言われて見たんだよ
そう、確か
でふーんって
ふーんって終わってた
でもちゃんと見たよ
おもろおもろーってなった
おもろーってなったけど
6部のその漫画の
漫画を読ませられた
うん
っていう
1と7と6、そう
しかも全部見てないからね
でも1部は
1部ってあれね、あのジョジョの1部じゃなくて
ジョジョの一部二部三部の一部ね、一部分じゃないよ
ジョジョの一部のアニメは全部見た
ていう、ややこしいねー
なんか男の子は好きだよねジョジョね
逆にスターウォーズ同士で解説して欲しい、ころねそんな詳しくない本当に
マジで詳しくない、何これ何これのオンパレードだよ
うん、ジョナサンジョーンズだっけ
ジョニージョースターみたいな、あそう女にも人気だよね男にも人気だけど
ん
ジョースター、んそうそうそうジョースター
ジョニージョニージョースター、んスターウォーズ誰が好き
いやうーん、やっぱころねはねえ、一番はボバフェットなんだけど、なんかクローン兵が好きかな
クローン兵が好きです
だからなんだろう
前にスターウォーズの配信があったじゃん
ノエタンとスターウォーズ部でさ
姫とさやってるやつでさ
好きな種族はローディアンとか出したけど
あのね同率1位でクローン兵も入るんだよね
うーんでそのなんて言うんだろうね
結構それぞれクローン兵って悲しいから結末が
それも相まってすごい好き
うーんっていう
ジャンゴ・フェットはダメなの?
うーんジャンゴ・フェットもいいんだけど
なんだろうその
うーんバッドバッチが好きですよね
バッドバッチ
なんだろその
ジャンゴもかっこいい
ジャンゴがあってこそのクローン兵だけど
なんだろうね
うーん
クローンなのになんかみんな
それぞれ個性があってとか
いいですよね
ほんとだから
同率1位なんですよそのクローン兵が
うーん
いい
好き
好きになっちゃう
もう悲しいよ
本当に悲しい
だからオビワンのドラマで
あの
なんかね
物語りしてたクローン兵がいたじゃん
もうすごい悲しくなっちゃったよ
あんなにさ一緒に戦って
ね
戦ってたのにさ
なんかそう
死ねずに残ってるクローン兵はさ
そんな悲しく暮らしてて
マジで悲しかったよ本当に
悲しかったです
ストームトルーパーとクローン兵はイコール?
いやなんかねその
オーダー66が発動されたじゃないですか
その3で
エピソード3で
その後に徐々に徐々に
そのクローンから人間になってるんですね
で人間を
なんかちっちゃい時から
なに?
飼育して
だからねクローン兵とストームトルーパーは
別だよね
うん
そう
多分3から4の間は
あのクローン兵もいたかもしれないけど ほぼほぼもう人間になってますね
カミーノもやられちゃったしね カミーノもないですし
うーん そうだからね強いんだよ クローンの方が強いんだけどなんでだろうね
あそうそうエピソード7の脱走兵がさ主人公だった主人公っていうか
フィン
フィンもちっちゃい頃にちっちゃい頃から帝国にいて
育てられてクローンクローンじゃないわストームトルーパーとして育ったけどみたいな
でもなんかこんなんじゃないって言って逃げたでしょ
そうそうそんな感じよ
うん
だからねクローンはもう今いないんだけど
いるっちゃいる
いるっちゃいるけど
もういないに等しいからね悲しいわ
だからね残ってるボバ
ボバをコーネは全力で押し続けるっていう
キャラがまだわからない
いやコーネもわからない
同じやつかと思ったら別人だったりするしね
スターウォーズ
こいつって前のドラマに出てきたよな
別人かい!みたいな
っていうね
そうウィキ
見ながらウィキペディアを見ないとわからないから
ほんとあれって
似てるな
似てるぞ
同じ種族だと分かりづらいよね
マンダロリアンでもさ
なんか角が生えてる
なんかジェダイにもいたんだよ
なんか横っちょから角が生えてて
いたのだけど
その何
メイス・ウィンドゥの横に立ってたやつ
えあいつ
あいつだと思ったけど
同じ種族なだけでしたね
っていう
本当にウーキーペディア大事
似てるだけ
いやでもわかんないだってさ
いやいやでもこの人たちは
そういう
なんか
コアなファンを喜ばせるようなこと
してくるかもしれないじゃん
だからさ
いつも出てるみたいな
するかもしれないからさ ちょっとわからなかったけど
色々調べたら別人だったっぽい
パワーウォッシュ早よ パワーウォッシュやりたーい
X-Wing掃除したいでーす
X-Wing掃除させてくださーい お願いしまーす
ダース・モール復活してた ダース・モールね
クローンウォーズとか見てないとわからないよね ダース・モールがなぜかっていうのはさ クローンウォーズアニメ見てない人がさ ハン・ソロ見ちゃうとさ
えーダース・モールってなるよね えこれは別の時に話したのかみたいなね
ミレニアム・ファルコン ミレニアム・ファルコンもいいよねー
水着ボインボイン雑談かと思ったら水着ボインボイン雑談だった
もうしょうがないな
はい
もうはい
はーい
熱中症になってない大丈夫?
ころねはね大丈夫
でもね
なんかね一瞬危なかった
その
家に帰ってる時に
水飲まなさ
なんか水飲まないでずっと作業してたのね
そのお家の片付けとか
クラクラして一瞬倒れかけちゃって
これ水飲まなきゃやばいと思った
だからみんなも水取ってください
室内にいても関係ない本当に
関係ない関係ない
水飲まないとやばい本当に
危なかった
本当に危なかった
ちゃんとねみんなも
気づいてからじゃ遅いので
本当に危なかった
カウント一発だった気がするあれって
危なかった
水分補給大事な
水分補給してくださいみんな
ぼいんぼいんぼいんぼいん
エレバー来たけど角度すごいでびっくり
みんなもう本当に男の子なんだから
男の子なんだから
ちなみにエアコンは何度にしますか
25とか25.5とかかな
本当は23とかにしてガンガンに冷やしたいんだけど
体に悪そうだから
25.5とかにしてます
本当はねめっちゃキンキンに冷やして
モフモフの毛布にくるむのが好き
本当はね
あー寒ーいって言って
寒ーいって
ねー
風邪ひいちゃうからね
いろんな大事な収録とかもあるからね
こうねすぐさ
喉やられちゃうんだよ
鼻とか喉とか
副鼻腔炎になりやすいし
だからね
ほんと気をつけないと
昨日までよかったのに
朝起きたら突然なんか喉以外がするっていうこと結構あるから
ちょっとね良くないよね
配信間に合ったいらっしゃい
ころさんがやってたビットマットレス買おうと思ってる
いいじゃんころねとお揃いにしよう
お揃いお揃い
いやころねも舐めてた本当に
マットレスって大事なんだね
マジで
凄いグッドアングルやなぁ
グッドでしょ?
ありがと
みんなのこと見てるよ
こうね、みんなのこと見てる
うん
凄い、いいね、みんないいねしてくれてありがとね
ありがと
ホロメンと会えてますか?
あ、でもゲーマーズとかさ、おかゆとあんけんとかでもあったし
あった、おかゆとあったし
ゲーマーズでもあったし
うん
ころね学年頼り
そう、ころね今学年頼りだから
あ、膝枕されてるみたい、いいよ
はい、よしよし
よしよし
ころねのお膝で眠りなさい
これちょっともう、このアングル意味わからんねんちょっと
このアングルはもう意味わからん
こんばんは、こんばんは
いらっしゃいマシマシ
お腹すいた
センキュースーパーチャットありがとね、皆さんありがとうございます
毎秒かわいい、ありがとうございます
サンキューです
サンキューでーす
んくん
案件であったのでね
「YouTubeさんこいつです」
なんで通報しないでもらっていいですか
どうすんの本当にこれね
なんかおすすめの地域では再生できませんみたいになっちゃったらやめてね
怖い怖い
これ良くない何がいけないわかんないよ本当に
な、何がダメなの?何が良くて何が良いの?分かんない
ダメだ
鼻かゆ
もう少しで13歳になります。これからも頑張ってください
ありがとー!
13歳!ありがとね13歳!
あぶないあぶない おーとととととと
いやー夏休みだからねぇ おっととととととと 夏休みだよ来るよなぁ13歳もねぇ
おめでとうねー
おっとととととととと 危ない危ない危ない危ない
あぶねー
よいしょ
危なかったねみんな
ねえわらべおめでとう
夏休みだね
わらべの時間は本当に限られて
もう一瞬で過ぎ去ってしまうからね
わらべ楽しみなさいね
わらべ
ねえ
マジでマジで一瞬だから
本当に
美しい顔のアップありがとうございます
いいねもっとやろうか
ぷりーん
ぷー
あでもこれさ
みんな見て
これじゃ無理なんだ
ちょっと一旦ちょっとみんな待ってて
あいいわ
前やったわ
なんかブエーンってなるやつがあるんだよ
え、この角度めっちゃ犬っぽい
え、なんかわかる?
なんかこの角度めっちゃ犬っぽくない?
なんか犬っぽいよね
あー
あれ水着は?
もうしょうがないなー
今来た人もいるもんね
はい
夏だからねみんな夏じゃなかったらこんなことしないよ本当になんか
本当に夏だからこそだからね
いやでもわかるよなんか冬に冬に水着配信もするかも
冬にあのこたつに入ってアイス食べるみたいな感じで
なんかやっちゃうかもしれないけどね
ころねさん夏にさ夏しか水着配信しないって言ってたよみたいなさ
言われるかもしれないけど先に言っとくけど
やるやるやります
夏最高
夏っていいよね
えみんな夏さ何?
海とか行くの?
なんか写真集とか買って読んだりしてるわけ 他の女の
「ころさんが出してくれないからだよ」みたいな。
行くよーじゃないんだよ お仕事ばっか
ころさんだけ
嘘だ えあのさころさんだけだよって絶対嘘だと思うんだよ何かしらはさ
見てるはず
じゃん 絶対嘘なんだけどそれ
だったら言ってほしいちゃんと だったら本当に言ってん
絶対嘘
嘘じゃん
ひえー ひえーじゃないんだよ
「ころさんだけじゃない」って方で おーい!本当の事言うんじゃねーよ!
なんだよー!
怖くなって本当の事言うな!
アホタレ
電気スーパーちゃんとありがとー!
ありがとうございます
まぁなるほどね
え、なんかさー、あのー、みんなの脳内をさー
みんなの脳内をさ変換するとさ
なんかどれぐらいがさ
その何どれぐらいが
ころねでどれぐらいが他のことなの
脳内メーカー的な話をしようよ
半分ぐらいがころねなの
今日初めてころさん見ました
えどうユーザーさん
ユーザーさん名前なしだからユーザーって呼ぶけど
ど、どう?
今日見てみて
虜になりそう?
6割
9割
3割
うーん今100
あ、見てるときは100位なんだってこと?
恥ずかしくて見れないので帰ります
なんで?
3割?
3割か
仕事2
遊び4
ころさん4
90%
今はころねだけ
何割あったら多いんだろうこれ
分かんないね
見てる時は100
ホロライブ全体合わせて2、3割
今は100
家庭3 仕事3 ホロライブ4 作業95 ころさん5
それは多いのか
調味料やんもうもはや
でもさ調味料って大事かもしれない
ってことはコーネは結構あなたの人生において
素敵な調味料になってるってことなのかな
ね
あなたが素敵なステーキだ
素敵なステーキだって
素敵な料理だとしたら
コーネはその料理を輝かせる調味料なんだね
っていうことだ
ね
そういうことだね
そうだそうだそうだそうだ
ニンニクってことだ
なるほどね
ありがとう
分かりましたよく分かりました
うんうん
オッケーオッケー
最近ホロライブ見始めました
え、ありがとね
どうせコーネに定着しないんだから
いや、分かる
もうコーネそんなさ定期的に配信してないし
定期的に配信するホロライブに行くのは当たり前のことなのだが
だがやはりこういうコメントをしてきてくれたってことは
コーネのことを興味ある子だと思っていると思うわけね
だから
もし君がいいのであればまた遊びに来てくれ
連携スーパーに行っちゃったありがとう
足見たいのいいよ
どう?これでいい?
どれがいいんだろうね
尻尾見えてた方がいいか
はい
コロさんのゲームセンスが自分と合うから見に来るよ
嬉しいありがとう
足
足ってそんなに見せないもんね
あ、見て
なんかコーネ海だってね
ちょっと待って
あれ?コーネなにこれ
あ、びっくりした
ちゅーって背伸びちゅー
ちゅー
コロさんの配信って唯一無二だと思ってるから最優先で見てる
ありがとう本当に嬉しい
ありがとね
ちゅー
ここで花火がパーン
この足首のこの飾りもいい感じでしょこれ
これこれ
ここの足首のやつ見える
かわいいでしょ
ここにもお星さまあるんですよ皆さんここほら
ここにもお星さまあります
ありがとうありがとう
かわいいでしょ
足です
こうね足ちょっとムチムチしてるんだよね
シール?
いやシールじゃないかなこれ分かんないけど
どうなんだろう
シールかなこれ
ボディーペイント的な
なんか遊園地とかでやってもらえる
やつなんじゃない
あめっちゃあるこっちに
あちょっとみんな待ってて
ちょっと待てる
ふんふんふん
こんにちは
見えるこれ
喋ってるように
はぁ
疲れたな今日もな
うーん
分かんない、違う、これはえっとねー
これどうしようかな
こうしたらいいか
恐竜みたいになった
こんにちは
この膝のところが開いたら口が開いてるみたいな感じ、分かる?これ
えー
こんにちは
まぁね、そんなことはどうでもいいんですよ
のび太のママみたいになった、これ
のび太?
帰ってきたの?優しい時のママやね
何をしてるの?っていうね
はい失礼しました
たまこそう
のびたまこ
ぴったりすぎやな
ということでねみなさん
みなさーん
のびちゃんのママは歌うまいそうなの?
シャララララいつも
ララララ
いつまでもいつまでも ドラえもんそのポケットで叶えさせてね
シャララララ 歌を歌おう
みんなでさ 手をつないで
いい感じ ドラえもんそのポケット
とで 叶えさせてねー
いい?やったー!やったー
今の歌声がいいねと思った方は
ぜひグッドボタンお願いします いつもありがとうみんなの
みんなのこと、みんなのこと本当に本当に大切に思っています
コーネは本当に
マジで思っています
みんなのこと大好き
だから会いに行きたいなって思ったの
ほんと
ぜひスーパーチャットありがとう
ありがとうございます
楽しい時間ありがとう
こちらこそありがとう
無理しすぎにねちょっと待ってますありがとう
もう押してるよ。ありがと。ありがとねー。ありがとねー。バルンバルングラビア撮影雑談ありがとうございます。バルンバルン。バルンバルンってやばいね。
配信始まる前に高評価 配信始まる前に押す方はさ どうすんの? あのさ 始まってさ 今日のころさ なんかやだってなったらさ 取り消すの?
取り消すのそれはね
ねえねえ
ナイトプルデートありがとうセンキュー
取り消せない?本当に?
でもさグッドボタンって簡単に取り消せるじゃん
もう一回押したら取り消せるわけじゃん
ねえ取り消しちゃうのかなって
じゃあグッドボタン押しとくじゃん
で、今日の配信はクソつまらんかったなってなったらさ
なってもグッドボタンそのままってこと?
そのさ、枠を立てたことに対してのグッドボタンってことそれは
そういうこと?
そういうことなの?
そうなんだ
取り消すのめんどくさいやん
そっか
配信してくれることに対して
えーそっかー
ありがとねみんな
しょうがないなポチ
たまー
ポチー
今日グッドボタンすごい
えすごいよね違うのコーデがね
よかったらみんなグッドボタン押してくださいって言ったらね
すごいの
本当にグッドボタンが増えたの
なんかその目に見えて増えるの楽しいよね
本当にありがとね
うん ありがとう
ワコツ? ちょっと違うかもワコツは
最初から押してる人もいるらしい あ、バッドバッチやね それは
中堅だった ここね 中堅
嫌と思うことないよ、ありがとう
ボインボイン雑談に釣られました。ありがとう、釣られてくれて
もう終わりだよ
ボインボイン
みんなが好きなアングルはやっぱり真っ正面
ここ
安売りしないで、はい
じゃきっ 閉まっちゃった?
あ、真下なんだ
閉めました
あー閉まっちゃった どっちよあんたたち本当に
もう閉まったら閉まった クロちゃん安売りしないでね
閉まっちゃったよ 閉まっちゃったのかー
クラーズ
閉店閉店
閉店ガラガラだよ
一人の意見に
惑わされないで
出た
ころねが最近言われるやつ
音小さい?どう?
上げたよ
ガラさん一人の意見に惑わされないで
最近よく言われる
音大きい?
下げろね
ちょうどよかったのに
ちょうどよかったのに今のね
気をつけないといけないこれね
もう全員のさ
気持ちいい音のバランスにするのは無理だからさ
無理だからね
難しいよね
でもさパッとコメント見た時にさ
そのコメントがあるとさ
BGMあれかなってなっちゃうんだよねごめんね
気をつけるけど
気をつける
BGM小さくね
いや今
今なの
もうちょっと大きい方がいいかなやっぱりじゃん
もうちょっと大きい方がいいかもね
ごめんね
今言う
お店開けて
だめ今日は終わり
今日は終わりです
あちょうどよかった?ほんと?
「惑わされ」?違う!いいじゃん!今はいいじゃん、別に!
「サムネ詐欺」?違う、結構じゃない?結構!これは雪見大福ですね
これはまさに…いやそう、イヤホンなのかヘッドホンなのかスピーカーなのかで結構変わってくるからね、そうそう、そうなのよ、わかるわかる
そうなのよ
なんか違うもんねやっぱさ
あのテレビでYouTube見る時の音と
パソコンで見る時の音も結構違うからね
うーん
結構違うから最後に
分かったよ
よいしょ
はい
夏だしね
夏です
あ、あ
ちょっと最後に撮影しますか、じゃん
どこがいい?
Guys
Palpatine
Dance Sirius
OK
ピアニストじゃないで
ピアニストって言わないで
OKね、撮った?
無限のサマー
これも好きなんだよなここのアングル
かわいい
結構このアングルお気に入り
かわいい?
背景の色少ない
確かにちょっとノリだねこれだとね
確かに?
ここがいい?
どうしたらいいんだろうね、これ詰まってね
確かに。
そっか、上のアングルにしちゃうとあれなのね
これで移動して
いや、むずいな、これ場所が悪いかも
怖い
あ、いいこれ
いいかも
リスナーさんと花火見に来られてよかった
みたいな
いいかも
どこ見てるの
花火だよ
花火を見てるの
そう、みんなとデートしてんのこれ
リスナーさんと来れてよかったって
見てるんじゃん
どこ見てるのじゃないんだよ
ピュンピュンピュンピューン
いい感じなんじゃないですか
撮れました皆さん写真
撮れた?
いい感じだね
楽しかったありがとう
みんな
付き合ってくれてありがとうね
本当に
サンキューでした
足
足ですこれが
手が埋まってますけど
待って
はい取ってくれてありがとうみんな
いえーい取ってくれてありがとう
ということで皆さん
たくさんのコメント
たくさんのグッドボタン
本当にありがとうございました
楽しかった
ころさんの声大好き
ころさんもみんなの
書くコメント大好き
みんなの書くコメント大好きです
文字大好きです
ありがとう
またね
ちょっと
まあ忙しいっちゃ忙しいけど
配信できるときはねめっちゃ配信すると思うんで
ちょっと待っててね
待っててね
声は届けられない
でもたまにみんなさ声載せてくれてる人いるじゃん
ツイッターで
結構こうね見てるよなんか歌
ルパン歌ってくれた人もいたし
結構こうね音声ファイルも見てます
音声ファイルも見たりしてます
写真とかもねみんな
いろいろ
いろいろ見てますころね
結構見てるよ
楽しかった気をつけてくださいありがとうね
雑談配信は優先して見てますありがとう
楽しかったかな
楽しかった?
今度カメレオンで遊んで
かわいい
わらべかな
遊ぼうね一緒に
一緒に遊ぼうね
マットレス買います
マットレス買ったらころねとお揃いです
アイスありがとね
こちらこそ見てくれてありがとねだよ
時間くれてありがとう
ありがとうございます
ころさんの配信はいつだって楽しい
嬉しい
でもみんながいるからこそだからね本当に
それは忘れちゃいけないって
いつも心に思いながら生きてます
ありがとう
雑談苦手だけど
やっぱ苦手なんだわ、なんで?
気になる気になる、何が苦手?
あんまり人のぺちゃくちゃ喋ってるの聞くに耐えないとかってこと?
ちょっと言い方きついかこれだと
なんか、人様の喋ってるところなんてみたいな感じ?
落ち着く声だから?
なんかみんな声好きだよって言ってくるの本当に嬉しい
雑談だとあれなのかな
なんだろうゲームだと
あれなのかな見てられるけど
着地を考えちゃうとか
あーなるほどね
わかんないでも
ゲームをやりたいって気持ちが強い
なるほどね
確かに
でも考えてごらんこれもゲームかもよ
もっと怖いね何何何
どこがゲームだったんだってね
この喋ってる間みんなはゲームをさせられてたんだよ
そうなんだよ
怖いねなんだろうね
知らぬうちに操作されていたのだよ
そうなのだよ
アップにしちゃった
ころさん大好き
コーデも大好きありがとう
ありがとうございました
あなたのすべてが好きです
Thank you
I love you
ころさんデスノート持ってる
デスノート持ってたらやばいでしょ
ころさんの笑い声が好きありがとう
ありがとうね
ころさんも休めるときに休んでねありがとう
本当に嬉しいです
みんなもね
みんなも忙しいでしょ言うて
ころねのことばっか気遣ってくれるけど
みんなもね忙しいと思うからさ
グッズを宣伝して
皆様あのですね
こちら
こちらがですね
こちらじゃないですね
ちょっと待ってくださいね
こちらがですね
あの明日
明日までとなっております
多分
多分明日までとなっておりますので
ぜひ
ぜひぜひ見てください
はーい
これは芋成人です
芋焼けたかな
っていうね
自我が宿らなかった
芋を焼いてるんですねこれね
ほんとは生まれてから
自我を持つんですけど芋成人は
ね
遺伝子のなんか
あれこれで自我を持たなかった
芋を焼いて食うというね
はい
あ
買ったよありがとう
帽子ね結構本当に良かった
うん
本当に良かったよ
マジで
なんかこうねサンプル被ってみたけど
意外といいってなった
でなんかね画像で見るとさ
この骨の刺繍が結構大きいかなって
こうね思ってたんだけど
被ってみるとね
なんか意外とめちゃめちゃ良かった
うん
この大きさでいいやって思って
はい
なのでぜひぜひ
お願いします
はいということで
Hey guys
Today's streaming is over
Thank you for watching today
Thank you
ありがとう
ありがとうございました
エンディングメイキングタイム
ボインボインエンド
ボイーン
これやばいかも
ボインボインエンドは危なさそうなので
コーデの、ちょっとやばいかもこれ
コーデのドアップエンド
無限のサマー
夏を感じる配信だったでしょうか
夏はこれからなのでね
暑さ対策みんなしっかりして
水分補給はしっかりしましょう
無限のサマー
またねみんなありがとう
また会いに来るからね
またね
わいわい
もみもみ